1. Сделайте единый getter-setter:
getbullets() - getter сообщает количество патронов
getbullets(amount) – берет патроны.
(Код можно использовать из прошлого примера)
1.* Расширьте класс воина, чтобы Валера мог:
- перезаряжать автомат(если есть чем)
- стрелять, пока есть патроны
- говорить сколько у него осталось абойм
(floor/ceil) на выбор


2. Взять объект "Сматфон" у которого заданы поля: имя, память(hdd), память(ram) и список приложений (имя, hdd, ram) из 4 лекции.
- Переписать все его поля на приватные. 
- дать возможность установить карту памяти.
- Сделать “перенос” приложений на карту памяти и обратно.
* - Возможность достать карту памяти с сохранением работоспособности приложений на внутренней памяти


3. Валера в лабиринте
Написать класс labirintwarrior, 
Карта, старт и финиш приходят в конструкторе.
- боец может перемещаться и бить мечем перед собой(направление движения/поворота)
- боец может отобразить карту в радиусе N=5 от себя (* с отображением в HTML)
Карта состоит из 3 типов клеток:
- проходимые(корридоры)
- разбиваемые(двери/коробки)
- непроходимые(стены)
Нужно пройти лабиринт


4.Реализовать объект "автомобиль", для которого прописать не менее 10 методов.
Переменные(объем топлива, масла, температура, вместимость багажника или другие – приватные)
Хотя бы 3 метода должны вызывать приватные методы внутри себя.
* Сделать движение автомобиля по "карте". 
- Поворот автомобиля на 90 градусов.
- Реализовать инерцию с торможением
- Реализовать торможение
