

1. Создать объекта боец, у которого есть имя, фамилия и прочие атрибуты, а также атрибут "рюкзак", в который нужно положить всё необходимое (Определить атрибуты рюкзака). Положить в рюкзак удочку, наживку, леску, грузила и крючки.
1*. + предметы в рюкзаке имеют вес
+ функция/метод, выводящая этот вес
+ метод положить/выбросить в рюкзак
+ количество для одинаковых предметов

2. Функция проверки авторизации по паре логин-пароль, которая выводит сообщения:
Здравствуй, [login]!
Неверная пара логин-пароль
логин-пароль должен хранится в объекте "security" с полями login и password.

level ** написать функцию регистрации пользователей (+имя, фамилия, о себе и т.д.)
Админ может смотреть список пользователей и пары логин-пароль

3. Создать объект поля морской  бой (10*10)
и заполнить его кораблями
Написать функцию, которая будет по координатим (x,y) проверять попадание в цель

level *** 
+ Добавить отображение полей боя для двух игроков + изменение поля при "попал"
+ Вода синего цвета, корабли зеленого.
+ После попадания в корабль цвет меняется на красный(клетки).Утопленный –> черный.

4. Создать объект "Сматфон" у которого заданы поля: имя, память(hdd), память(ram) и список приложений (имя, hdd, ram)
Добавить список запущенных приложений.
Посчитать потребление памяти (hdd, ram)

level **** 
Возможность устанавливать НОВЫЕ приложения из объекта market (Если хватает памяти+устройство поддерживается[список])
Запуск и остановка приложений
Удаление приложений и очистка памяти

5. Рекурсия

Посчитать значения факториала числа при помощи функции рекурсивно
N! = N*(N-1)! , 1! = 1
Цифры числа записать справа-налево
//153 => 351
Определить является ли указанное число степенью заданного числа
12 , 2 NO
16 , 2 YES


* Разложить число на простые множители в порядке возрастания и с учетом кратности
* J: Палиндром
Дано слово, состоящее только из строчных латинских букв. Проверьте, является ли это слово палиндромом. Выведите YES или NO. 
radar – yes
Yes - no
