
1. Массивы:
1.1 Реализовать отображение остатка боеприпасов в пистолете, у которого в абойме N патронов + перезарядку.
Абойма – массив из N ячеек.
Выстрел реализовать через pop/shift
Выстрел или перезарядка – prompt.(пустой)
* Аналогично реализовать автомат c M патронами в обойме, который стреляет очередью по 3 патрона. Выстрелов не должно быть больше, чем патронов в обойме

+ 1.2 Заполнить массив заданным количеством городов. (Задается с клавиатуры)
При вводе очередного названия города показывает, сколько раз нужно ввести город
+ 1.3 Заполнить массив произвольным количеством городов. Когда будет введена пустая строка остановить ввод и вывести информацию о городах.

2. Поиск простых чисел:
2.1 Реализовать "Решето? Эратосфе?на"
2.2	Выписать подряд все целые числа от двух до n (2, 3, 4, …, n).
2.3 Пусть переменная p изначально равна двум — первому простому числу.
2.4 Зачеркнуть в списке числа кратные p: 2p, 3p, 4p, …).
2.5 Найти первое незачёркнутое число в списке, большее чем p, и присвоить значению переменной p это число.
2.6 Повторять шаги 3 и 4, пока возможно.

3. Циклы:
3.1 Составить таблицу значений функции y = 5 – x*x/2 на отрезке [-5; 5] с шагом 0.5
3.2 Факториал числа представляет собой произведение всех натуральных чисел от 1 до этого числа... По введенному числу найти его факториал
3.3 Заполнить массив выбранного размера числами фибоначчи Fn=F(n-1)+F(n-2); //F1=1;F2=1
3.4 Найти максимальный и минимальный элемент массива и показать его индекс.
3.5 Массив заполнить случайными целыми числами Math.floor(Math.random()*(max - min + 1)) + min;
