 
1. Проверить ip адрес. (Формат – четыре 
числа от 0 до 255 отделенные "." )

2. Почта 
Проверить адрес почты, если он может 
содержать только латинские символы, _ и 
цифры. При этом должен располагаться на 
домене mail.ru или gmail.com
** Располагаться на любом домене, кроме 
"mailforspam" 
Например : hi_@my.perfect.mail.site.ru.com.de 
  
3. Взять номера телефонов в произвольном 
формате и привести к образцу 
+7 (9XX) XXX – XX – XX
Номер состоит из 9 или 10 цифр и 
разделителей
*** Разобрать входные данные:
3547868 89211233242 8125532142
+7952-2382978  *7*911*111*11*1*1
И прочие. Подробнее о номерах телефонов 
почитайте в интернете.  
 
4. Распарсить ФИО на составляющие части. 
Учесть, что не у всех людей есть отчество. 
Написать Фамилию, Имя и Отчество с 
больших букв, если они с маленьких.   


5. Задача список покупок Необходимо написать парсер, который из 
естественной записи формата "одно 
наименование на строку" составит 
формализованный список продуктов. 
Пример:
Из Получить
Сыр 200 г Сыр (0,2 кг.)
Помидоры 3 кило  => Помидоры (3 кг.)
Сырки – 3 шт. Сырки (3 шт.)Задача 5

6. Анализатор пароля
По введенному паролю проверить 
использование только допустимых символов 
в пароле (список на Ваш выбор) и оценить 
его устойчивость.
Устойчивость зависит от длины, 
используемых символов, цифр, РеГиСтрА.