

+ 1. Даны два ненулевых числа. Найти их сумму, разность, произведение и частное.


2. Даны два числа. Найти среднее арифметическое их квадратов и среднее арифметическое их модулей.(Math.pow Math.abs)



3. Скорость лодки в стоячей воде V км/ч, скорость течения реки U км/ч (U < V). Время движения лодки по озеру T1 ч, а по реке (против течения) — T2 ч. 
Определить путь S, пройденный лодкой.


+ 4. Даны координаты (как целые от 1 до 8) двух различных полей шахматной доски. Если конь за один ход может перейти с одного поля на другое, вывести логическое значение True, в противном случае вывести значение False.
